Pengepakan sudah selesai.
Kami harus membawa
semuanya ke venue.
Bisa kita pergi?  - Sempurna!
Ayo pergi.  - Bu Anupama..
Jangan lakukan apapun.
Anda hanya perlu mengawasi.
Mereka akan melakukan segalanya.
Oke, Pak.
- Jangan khawatir, tuan.
Kami tidak akan membiarkan dia melakukan apa pun.
- Oke.
Jadi pembantu..
Ambil semuanya.
Ikuti aku.
Sebentar..
Datang..
Pak, kunci pintunya.
Pak, berikan saya kuncinya.
Saya akan menguncinya.
Tentu.
'Besok akan terkunci
secara permanen.'
Rahul..
Sebentar..
Apa!
Apa yang terjadi, Pak?
Ini adalah pesan dari Shruti.
Anuj, coba lihat.  Ini
'Lehenga'-ku untuk besok.
Dan lihatlah gaunku.
Cantik sekali, bukan?
Itu sangat bagus.
Silakan masuk. Pintunya terbuka.
Berikan tas itu padaku.
Kelihatannya sangat berat.
Tidak apa-apa.
- Tanganmu terluka.
Santai.  Jangan bekerja terlalu banyak.
Silakan.
Ngomong-ngomong, kalian berdua ada di sini
pada jam segini tiba-tiba
banyak banget tasnya..
Sebenarnya..
Shruti meminta kami membawakan
beberapa permen dan barang lainnya.
Saya memanggil mereka ke sini.
Silakan datang.
- Oke, aku tidak tahu ini.
Tolong duduk.
Shruti, kami..
Kami pergi ke 'Spice and
Chutney' beberapa waktu lalu.
Kami semua bertemu di sana.
Anda..
...bahkan memberitahu
mereka perubahannya..
Mengapa Anda menelepon mereka?
Sebenarnya banyak
sekali variasi menunya
Saya tidak ingin
kualitasnya menurun.
Jadi, saya ingin membuat
sedikit perubahan pada menu.
Kami telah membuat
semua pengaturan.
Staf kami sudah
berada di lokasi.
Sejujurnya, teman saya punya
menu yang sama di pernikahannya.
Saya tidak ingin dia berpikir
bahwa saya menyalin menunya.
Yah.. Shruti..
Apa bedanya?
Sebenarnya menunya adalah
hampir sama di pesta pernikahan.
Yang penting adalah
rasa makanannya.
Persiapan dan katering.
Sejauh yang kami tahu,
'Bumbu dan chutney'
cukup bagus dalam pekerjaannya.
Jadi, kita tidak perlu
khawatir untuk itu.
Aku tahu.  Tapi saya ingin
semuanya menjadi unik
di pernikahan kami.
Pak Dhillon baru saja berkata
yang sudah mereka lakukan
semua yang diperlukan.
Mereka telah membuat pengaturan.
Ya saya tahu.
Kami akan membayar mereka ekstra.
Shruti, ini bukan tentang uang.
Lalu apa itu?
Kerja keras mereka.
Jam kerja mereka
dan persiapan yang
telah mereka lakukan.
Dan jangan lupa
bahwa Anupama melukai tangannya.
Membuat pengaturan lagi..
Ini tidak akan mudah baginya.
Mereka akan mengaturnya.
Ini adalah pekerjaan mereka.
Seperti mengganggu orang
yang lebih tua lagi dan lagi
adalah pekerjaanmu!
Tolong.. Fungsinya
bukan di pagi hari.
Mereka akan dapat
melakukannya pada malam hari.
Shruti, kita tidak bisa memutuskan ini.
Yang menyiapkan dan memasak..
Kita harus bertanya kepada mereka.
Maksud saya..
Saya minta maaf tetapi staf
saya telah bekerja sejak pagi.
Mereka lelah.
Saya tidak bisa menekan mereka
dengan kerja ekstra.  Saya minta maaf.
Mengapa kamu mempermasalahkan
hal kecil seperti itu?
Anuj, kamu membuat perubahan di
menit-menit terakhir di peragaan busanamu.
Bahkan modelnya pun
berubah.  Lalu kenapa
saya tidak bisa mengubah
menu pernikahan saya?
Nona Shruti!
Beritahu saya perubahannya.
Itu akan selesai.
Tidak terima kasih.
Tidak perlu melakukan
perubahan apa pun.
Silakan.
Tepat!  Mengapa kita
harus membicarakan
sesuatu yang tidak
bisa dilakukan?
Ini tidak mungkin.
Tuan, dia akan menikah.
Dan seorang gadis mempunyai
banyak keinginan tentang pernikahannya.
Dia punya mimpi.
Saya memahami rasa sakit
ketika mimpi hancur, jadi saya
mencoba yang terbaik untuk tidak
menghancurkan mimpi siapa pun.
Itu akan selesai, Nona Shruti.
Anda bisa memberitahu saya.
Apa yang kamu inginkan?
Kami tidak akan menyebabkannya
masalah apa pun di pernikahanmu.
Oke.
Bagus.
Shruti, beritahu mereka
apapun yang kamu mau.
Itu akan selesai.
- Dingin!  Baiklah, mari kita bahas menunya.
Aadhya..
Dapatkan permen untuk Anupama.
Dia menyelesaikan putaran
pertama 'Superstar Chef'.
Mendapatkan.
Ini dia.  Selamat!
Bu Anupama..
Minumlah air.
Silakan minum air.
Lebih baik?
Ayo.. Minumlah air sekarang.
Minumlah sedikit air.
Memilikinya..
Anu, kamu..
Itu rusak!
Dan apa pun yang rusak
tidak bisa diperbaiki.
Jadi kita sebaiknya tidak
mencoba memperbaikinya.
Pak..
Kita harus pergi.  - Ya.
Kita harus berangkat.
Saya harap tidak
ada kesalahan besok.
Tidak ada kesalahan sama sekali!
Selamat malam!
Kenapa kalian semua masih bangun?
Kenapa kalian semua belum tidur?
Mengapa kamu terlambat?
Apakah kamu punya banyak pekerjaan?
Ya, Pak Hasmukh.  Sebenarnya..
Dia mengubah menu
pada menit terakhir.
Jadi, aku terlambat.
Tapi kenapa kalian
semua masih bangun?
Omong-omong..
Kinjal memberitahuku
bahwa kalian semua
ingin kembali ke India.
Apakah itu satu-satunya alasan
atau ada hal lain?
Vanraj ingin berbicara denganmu.
Jadi kita sudah bangun.
Kami sedang menunggumu.
Beri tahu saya.
Tuan Shah!
Saya telah mengambil keputusan.
SAYA..
...akan bertemu Titu.
Untuk mengetahui
apakah dia bisa membuat
Dimpy dan Ansh bahagia.
Tapi bukan disini.
Tidak sekarang.
Saya akan menemuinya
setelah kembali
ke rumah saya dan
dengan pikiran tenang.
Itu hebat.
Setidaknya, Anda setuju
untuk berbicara dengannya.
Ya, Ayah mertua.  Anda telah
mengambil keputusan yang tepat.
saya salah
dan Dimpy benar.
Kemarahanku, egoku
tidak lebih besar dari
kebahagiaan anak-anakku.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Pegang teguh kata-kata Anda, Tuan Shah.
Kalau tidak, saya mampu membeli
tiket pesawat ke Ahmedabad, oke?
Aku tidak akan menarik kembali kata-kataku.
- Lebih baik.
Jika tidak, Anda akan
mendapat masalah.
Tandai kata-kataku.
Ayo.  Mari tidur.
Maksudku, besok, kita
harus pergi ke 'upacara musik'.
Legenda besar akan datang ke sana.
Kita harus menemui mereka.
Semuanya, silakan tidur.
Selamat malam.
Anupama.  - Ya?
Apakah Anda siap untuk besok?
Ya, benar.
Tapi saya tidak tahu tentang Anuj.
Halo Pak.
Selamat pagi.
Apa?  - Ya.
Departemen Narkoba telah
menggerebek tempat itu.
Ya Tuhan.
Mereka sudah
menyegelnya, Nona Anupama.
Sekarang, kami tidak
bisa mengadakan
pesta koktail dan
'upacara musik' di sana.
Kemudian?
Di mana itu akan terjadi,
kalau bukan di sana, Pak?
Di rumah Pak Kapadia.
Dia tidak punya pilihan lain.
Saya bisa mengerti, Bu Anupama.
Jika kamu tidak mau datang,
kamu bisa memberitahuku.
Kami benar-benar harus melakukannya dengan cepat.
Kita tidak punya banyak waktu, oke?
Tolong instruksikan mereka.
- Tentu.
Saya tidak ingin yang merah ini.
Beri aku waktu sebentar, oke?
Silakan.
Alhamdulillah kalian datang.
Ada banyak kebingungan
dalam pernikahan.
Pertama..
Pertama, pihak katering
membatalkan pesanan.
Dan sekarang, tempat kami disegel.
Jadi aku hanya..
- Tidak apa-apa.
Tolong jangan khawatir.
Acaranya akan
berlangsung di rumah.
Kami akan memastikan hal itu terjadi.
Terima kasih.
Saya baru saja berlarian.
Dan aku sangat tegang.
Silakan pergi dan
bersiaplah jika Anda mau.
Kami akan menangani semuanya.
Terima kasih kawan.
Silakan datang.
Masuk.
'Aku tahu Anu adalah masa laluku.'
'Dan aku adalah masa lalunya.'
'Tapi tetap saja, sebagian
hatiku adalah miliknya.'
'Ia tidak ingin
melepaskan masa laluku.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
AK.
'Seiring dengan tekanan pekerjaan'
'MS.  Anupama juga
mengatasi rasa sakitnya.'
'Jadi, bagaimana aku memberitahunya'
'bahwa Spice and
Chutney akan tutup?'
Apa?
Apakah 'upacara musik'
ada di tempat Anuj?
Ya ayah.
Tempat itu disegel.
Dan mereka tidak bisa
mendapatkan tempat lain.
Mereka akan mengadakan
pesta koktail dan 'upacara musik'
di rumah Anuj.
Betapa anehnya pernikahan ini.
Ada masalah dalam segala hal.
Saya merasa sangat
kasihan pada ibu mertua saya.
Ini sangat sulit baginya.
Dan akan ada pesta
cocktail di tempat Pak Anuj.
Jadi dia akan terluka parah.
- Ya.
Saya tidak mengerti mengapa
Tuhan bertekad menguji Anupama.
Masalah datang silih berganti.
Anupama yang malang.
Dia sendirian.
Terlebih lagi, dia akan
melihat Anuj menikahi Shruti.
Di satu sisi, Anuj akan
menikah dengan orang lain.
Di samping itu
Anupama akan mencuci
peralatan di pernikahannya.
Meski begitu, putriku
belum menyerah.
Dia tidak melarikan diri dari
situasi tersebut karena takut.
Dia menghadapinya secara langsung.
Menurutku kita harus segera
bersiap-siap dan
sampai di rumah Anuj.
Bukan untuk
'upacara musik', tapi..
Tapi untuk memberinya
dukungan emosional.
Aku tahu Anupama tidak membutuhkan kita.
Tapi saya pikir kita harus
mendukungnya
selama masa sulit ini.
Kamu benar.
Ini akan menjadi hari
yang berat bagi Anupama.
Saya hanya berharap
semuanya berjalan dengan baik.
Oh, tidak, Shru!
Bajuku robek.
Apa yang harus saya lakukan?
Aadhya, apa yang terjadi?
- Gaunku robek.
Oke.  Santai aja.
Aku akan menelepon Parul.
Dia akan mengirimimu gaun lain.
Tidak, aku ingin memakai gaun ini!
Ini adalah peristiwa besar hari ini.
Saya ingin terlihat baik.
- Oke.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Apa yang harus saya kenakan?
Oke, Aadhya.  Santai.
Ini hanya tentang gaun.
Aku akan memesankan baju baru untukmu.
Lebih baik dari ini, oke?
Ini bukan masalah besar.
Tidak, Ayah.
Ini adalah masalah besar.
Hari ini adalah acara prewedding
pertama Anda dan Shruti.
Saya ingin terlihat baik.
Saya tidak tahu mata jahat
siapa yang tertuju pada kita.
Aadhya.  - Aadhya.
Aadhya, apa yang kamu..
Aadhya!
Dia keterlaluan!
Pak, tunggu sebentar.
Baiklah..
Haruskah aku menjahitnya?
Saya memiliki jarum
dan benang di tas saya.
Saya akan menjahitnya dengan cepat.
Apakah itu tidak apa apa?
Terima kasih.
Hai, kalau sudah selesai
dicincang, silakan diaduk.
Oke.  - Terima kasih.
Rahul, cincang halus ya?
Silakan rebus pasta.
Lalu aku akan berhasil.
'Meski kehilangan segalanya, dia
berusaha memperbaiki segalanya.'
Anupama.
Tanganmu patah.
Tetap saja, kamu sedang memasak.
Dan sekarang, kamu
sedang menjahit gaun Aadhya.
Terima kasih.
Tolong jangan ucapkan terima kasih.
Saya melakukan ini untuk putri saya.
Jadi tolong jangan
membuatku malu
dengan mengucapkan terima kasih.
Dia tidak menganggapku ibunya.
Tapi aku menganggapnya
sebagai putriku.
Dan dia akan selalu
menjadi putriku.
Jadi tolong jangan berterima kasih padaku.
Terima kasih.
Anda melakukan banyak hal
untuk AK dan acara pranikah saya.
Dia..
Ini adalah hari yang
penting bagi AK dan saya.
Jadi, tidak ada yang salah.
Dan jangan khawatir, AK.
Saya akan meyakinkan Aadhya.
Saya telah merawatnya sampai sekarang.
Dia akan menyetujuinya, oke?
Baik ibu maupun ayah sama-sama
menyayangi anak-anaknya.
Namun ibu lebih sabar
dibandingkan ayah.
Kesabaran inilah yang
menjadi simbol dari seorang ibu.
Semuanya berjalan salah.
Semua berkat ibuku.
Auranya sangat buruk sehingga
masalah mulai timbul
kemanapun dia pergi.
Kemarin, gaun Shruti
rusak karena dia.
Dan hari ini, bajuku robek.
Aku sudah bilang pada Shru untuk tidak mengundangnya.
Apakah kamu sudah memperbaiki gaunku?
Melihat.
Ya Tuhan!
Terima kasih banyak, Shru.
Ini luar biasa!
Berhentilah menangis sekarang.
Dan bersiaplah, oke?  - Oke.
Dan saya sangat menyesal.
Aku merusak suasana hatimu dan
suasana hatiku di hari istimewamu.
Ini bukan hari istimewaku.
Ini adalah hari istimewa kami.
Bagaimana aku dan AK akan
bahagia jika kamu tidak bahagia?
Sekarang, bersiaplah, oke?
- Oke.
Terima kasih banyak.
Saya sangat bahagia sekarang.
Kamu memperbaiki gaunku.
Wow.  - Sebenarnya, gaun ini..
Ayo bersiap-siap.
Saya akan bersiap-siap.
Anda juga bersiap-siap.
Pergi dengan cepat.  - Oke.
Ayo cepat.
Semoga Tuhan memberkati mereka.
Semoga Anuj dan
Shruti selalu bahagia.